O seu cliente ou a sua cliente usa a caneta emagrecedora, então olha só, você tem um
produto aí na sua mão que praticamente se vende sozinho, olha só o gancho que você
pode utilizar.
Existe um dado que você pode passar para a sua cliente, que é o seguinte, em torno
de 40% de todo o peso que ela está perdendo usando a caneta, é de músculo, não é
de gordura.
E é por isso que a sua cliente se sente cansada, é por isso que a sua cliente
sente que está murchando, que está ficando com a pele mais flácida.
E aí que entra, esse está cheio aqui ó, o GLPEN Nutri Muscle, que é um produto que
tem aqui dentro, ó, o HMB, que é uma substância que é diferente de creatina, é diferente
de whey, o HMB ajuda a preservar os músculos, ajuda a preservar massa magra, mesmo que
a pessoa não faça exercícios físicos.
Olha isso que poderoso.
Então compartilha essa informação com a sua cliente, passa essa informação para ela,
que eu tenho certeza que vai ser sucesso de vendas.